### Гипотезы

* Acquisition
  * Карты могут предлагать в офисах сотовой связи
  * Агрессивный маркетинг о том ккк хакнуть систему с Salmon Аля bounty challenges но без порога входа

* Move
  * Тулза для того чтобы распределить расходы P2P (по счету из операций или по внешнему)
* Earn (Grow) - Robinhood
  * Совместное инвестирование
  * Совместная кубышка
  * Фандрайзинг
* Burn (Spend) - Apple Pay
  * Спец офер при переводах p2p, у которых есть salmon_tag
  * Значимые скидки при оплате картой банках у мерчантов куда приходят большой компанией и очно
  * Mcp чтобы агент on behalf of user совершал покупки
  * Спец продукт для маркетплецсов
  * QR коды на счетах за utilities для быстрой оплаты с приоритетным  вариантом оплаты Salmon
  * cross-border payments спец офер
* Community
  * Продукты для супругов и детей - разделить счет, вместе выплачивать кредит, новые продукты
  * Rewarded UGC with referra (например, стратегии инвестирования или Фин грамотность или Евангелисты)
  * Спец fee офер для ИП который принимает через карту так чтобы это было выгодно и покупателю тоже (например, повышенный кешбек + низкий эквайринг)
  * UGC визуал карты ?и форма карты?
  * настроить доступ к моим платежным счетам, чтобы другой человек мог владеть правами просмотра баланса и операций или же правами совершать действия по счету
  * Можно посмотреть сколько денег у других людей или их зарплаты
  * Зарплатный проект (вомзожно с элементами выплаты аналога опционов, что обычно сложно настроить каждой компании в отдельности)
  * про соревновательность (дуалинго, Strava)
  * кейс с мессенджером, как у революта
  * спец офер для компаний чтобы их сотрудники ходили в рестораны группами и общались
    * для компаний это значит что их сотрудники будут строить связи
    * для сотрудников это значит что они будут получать скидки и бонусы
    * для ресторанов это значит что они будут получать больше клиентов
    * для Salmon это значит что они будут получать больше графов
    * публичный профиль с платежными ссылками <https://taplink.at/en/>
    * бейджи социальной успешности (достижение связанные с финансами), которыми можно делиться в соцсетях
    * Buy me a coffee механика, которую можно использовать для чаевых или донатов

* Credit
  * Лучшие условия по кредиту при поручителях, которые имеют счет и морозят вклад. И зарабатывают на этом.
  * Долевая ипотека в которой дольщики могут помочь строительству, привлекая новых дольщиков
  * Не просто BNPL, а оплата долями + доли можно расшарить с другими людьми
  * salary advance - закрывать временной разрыв с менеджментом выплат будет приводить бизнесы (опасно, тк подвесили что не надо строить HR tech)
  * Приглашаем одних пользователей выдать кредит для других, они получают процент от ставки. Риск на заемщике. Ограничения, чтобы не каннибализировать другие продукты.
* Рефинансирование ипотеки
* Store
  * Отправить деньги до востребования пользователю без карты - юзер решается и открывает счет
* Возможность подарить карту с деньгами, как обычно дарят сертификат
* VAS. Доп бизнесы (люди делают это вместе)
  * Путешествия
  * Афиша
  * Рестораны
  * Страхование
  * Симкарты MVNO
  * Кешбек у партеров
  * Мобильный оператор
  * Реклама
  * Семейная подписка на экосистему
  * Партнерство с BankNet

---
Мысли

* Альтернативная классификация: Earn → Store → Move → Spend → Grow → Protect
* Иногда нет амбиции стать первой картой, можно бвть второй
* Совместные балансы → необходимость Совместные расходы → социальное давление Кредитование на основе репутации → цикл доверия Цели групповых сбережений → цикл удержания
* Клиенты в центре графа не одинаковые. Есть клиенты, которые могут привести с собой большую сеть контактов, а есть те, кто никого не приведет. Что их отличает? Как их можно разделить? Как их можно мотивировать?
* Визулизация - человек один не готов идти в ресторан. но когда нашел компанию из 5 человек, то уже готов. Они сосредоточены не на еде и общении, а на том кто первый оплатит. Когда приходит время платить - все за сторолом выхватывают карты. Но в итоге платит сторонний человек. Например, их босс, но не потому что щедрый, а потому что ему выгодно.
* Пользователь может заказать себе карты как VIP-визитки. Выдаем пользователю 100 штук карт с уникальным дизайном и QR кодом. Раздать их своим контрагентам. Эти карты будут содержать QR с контактными данными владельца и являться точкой входа в продукт для новых пользователей - новый пользователь сможет продолжить пользоваться "визиткой" сразу после KYC или закать себе новую карту. На карте будет велком бонус от банка или/ и деньги от дарителя. В идеале, сделать подчернутую уникальность офера (чтобы его не было в паблике и было ощущение хака системы)
